1.
第2块SCSI硬盘的第7分区。
扩展分区。
最多为11个（5-15）。
（另外，我自己的电脑是GPT分区，所有分区均是主分区，分区号从1到8顺次排列）
2.
引导扇区。
512字节。
MBR 446字节（0000--01BD），DPT 64字节（01BE--01FD），结束标志2字节（55 AA）。
3.
双系统安装在不同的分区中，如果想利用GRUB2作为默认的引导器，只需在Linux安装时选择安装GRUB2到整个磁盘。如果发现Windows启动菜单丢失，执行grub2-mkconfig -o <grub.cfg位置>即可（Ubuntu系统对应grub-mkconfig或update-grub）。如果想使用Windows默认的引导器，需要在Windows中执行引导修复，并安装一个叫做EasyBCD的工具添加Linux的启动项，具体配置较为复杂，不再详述。使用什么引导器，取决于大部分时候启动哪个系统，两个引导器均是启动自己对应的系统速度较快。
（对于EFI启动方式，只需在EFI分区中写入对应的项即可，在EFI引导阶段）
4.
连接到该计算记的各种设备，包括硬件和一些抽象设备。
设备没有正确的被Linux系统识别，可能因为相关的内核模块没有正确的安装或加载。
5.
写入/dev/null时不会发生任何影响，读取时总是得到EOF；读取/dev/zero时总是得到0。
null通常被用于重定向程序的标准输出，zero一般被用于创建空文件（使用dd命令）。
